Какви са основните права и свободи, гарантирани от Конституцията на Република България?
Каква е процедурата за обжалване на административен акт пред административния съд?
В какъв срок може да се обжалва индивидуален административен акт?
Какви са изискванията за действителност на договора?
Каква е разликата между нищожност и унищожаемост на сделка?
Кога длъжникът изпада в забава и какви са последиците?
Какво представлява неустойката и кога съдът може да я намали?
Какви са основанията за разваляне на двустранен договор?
Как се урежда непозволеното увреждане (деликтната отговорност)?
Какви са изискванията за действителност на договора?
Каква е разликата между нищожност и унищожаемост на сделка?
Кога длъжникът изпада в забава и какви са последиците?
Какво представлява неустойката и кога съдът може да я намали?
Какви са режимите на имуществени отношения между съпрузи по Семейния кодекс?
Каква е процедурата за развод по взаимно съгласие?
Как се определя издръжката на ненавършило пълнолетие дете?
Какви са основанията за лишаване от родителски права?
Как се извършва осиновяване в България и какви видове осиновяване има?
Какви са редовете на наследниците по закон?
Каква е запазената част на низходящите при наследяване?
Какви видове завещания признава българското право?
Кога може наследник да се откаже от наследството си?
По какъв член се освобождават служител при съкращения във фирмите?
Може ли наемател на апартамент да гласува на общото събрание на входа?
Какво може да инвалидира отказ от наследство?
Трябва ли да се декларират средства, получени като обезщетение след спечелено дело?
Каква е давността на наследен дълг?
Може ли Частен Съдебен Изпълнител да направи запор на сметки на длъжник след като дълга му е със изтекла давност?
Колко време има една валдиност търговска марка?
Може ли да се оспори фиш/глоба, ако не присъстват снимки от камери следящи за превишена скорост?
